Este é o XML original que nós
fornecemos para você.
Era um layout linear vertical.
E os itens foram aparecendo
em uma coluna vertical.
De acordo com a imagem no quiz,
Queremos o item para olhar mais como um item
da lista é usado em um layout relativo.
Aqui está a solução.
Nós mudamos o layout para que a
foto seja do lado esquerdo e
os modos de exibição de três texto estejam
do lado da mão direita.
A fim de construir esse layout, mudei a vista
de raiz para ser um layout relativo
em vez de um layout linear.
Pois esta é a tag de abertura,
Também tive que atualizar a tag de
fechamento na parte inferior.
Entre as marcas de fechamento e abertura,
temos quatro pontos de vista de crianças.
Eu também removi o atributo de
orientação vertical
Pois pertencia ao layout linear.
Não há nenhum atributo de orientação
necessário para o layout relativo.
A foto já estava posicionada corretamente.
O primeiro filho de um layout relativo é
sempre posicionado por padrão no
o canto superior esquerdo.
E isso é o que queremos para nosso item da lista,
para que este permaneça o mesmo.
Em seguida temos o TextView
que diz Pebble Beach.
Queremos posicionar este TextView à direita do ImageView,
então precisamos
Adicionar o atributo layout_torightof e
fazer referência a exibição da imagem.
Para fazer referência o ImageView tivemos
que adicionar um atributo ID,
para o ImageView.
Só o chamei de foto, mas pode chamar
ele de outra coisa se você quisesse.
Está posicionado corretamente a
imagem e a primeira TextView.
O próximo TextView é para
mostrar o texto de Califórnia.
A Califórnia TextView deve ser
colocado à direita da foto e
deve ser inferior a Pebble Beach TextView.
Então, primeiro nós adicionamos
o atributo layout_toRightof e
a referência da foto.
Então nós adicionamos outro
layout de atributo abaixo e
Podemos fazer referência
a primeira TextView.
É necessário também adicionar uma ID para
esta primeira TextView, que chamamos de nome.
Legal, assim que a posição,
o ImageView e as duas TextViews.
Por último, temos o TextView que mostra a distância,
10 milhas de distância.
Ele está posicionado à direita da imagem e
abaixo do modo de exibição
de texto de Califórnia.
Assim, tivemos que adicionar o atributo
layout_toRightof na referência
para a foto, e nós também tivemos que
adicionar um atributo para layout abaixo,
e fazer referência a localização TextView.
Isto envolveu adicionando o ID para a
localização de TextView também.
Eu também adicionei uma ID para
a distância TextView.
Mesmo que nós não façamos referência
a ele em qualquer lugar,
Não dói adicionar uma ID
para um modo de exibição.
No caso que você precise consultá-lo mais tarde,
já está lá.